越搏鬥戰意越高奇
自信心跌了又再起
堅決上場
為自由我定必勝利
越探索世界越優美
讓我奮鬥到廿六世紀
堅決上場
為了愛我定必勝利
再戰勝，Go go
go go go只要出手
與世競逐比氣
再戰勝，Go go go go go
大力發揮願想，只當本報此真理
愉快我，我即刻變大我
遇見高手，更快得多，一擊令我最有火
儘快盡快變勝負，亦不必想再拖
好啲必須再練過
逐個反擊對方一個…
我但求全擊破
上集講到太一佢哋七個
喺一間工廠受到安度魯獸襲擊
布魯魯獸同加魯魯獸聯手
都冇辦法贏到數碼精靈完全體
好彩甲蟲獸進化成為比多獸
終於收復咗失去常性嘅安度魯獸
同時，光子狼由電腦接觸到
可以解開到呢個奇特世界之謎嘅關鍵
而呢個謎同佢哋七個以後
嘅冒險之旅有好大關係
巴魯獸，憤怒嘅進化
又聽着掣跌落腮
鼻水衝去
好喇，跟住輪到七隻数码精灵唱喇
一、二、三、三、二、一
一、二、三、四、五、六、七
好喇，跟住又輪到你哋七個小朋友唱喇
情意繞心中有幾多重
咩歌嚟㗎？
我爸爸唱卡拉OK成日都會唱㗎
乜有啲噉嘅歌㗎咩？
太陽
將個大南瓜
呢首我聽過我都聽過啊，太陽
太陽…
你冇嘢吖嘛？
發生咩事啊？
上面有水滴咗落我度啊
真係污糟咗啊
我想洗衫啊
我都好想舒舒服服噉沖返個靚涼啊
我都想…
真係服咗你喇，阿猛
呢個噉嘅時候，你仲想打遊戲機呀？
其實我都唔應該噉樣笑阿猛㗎
因為我自己都想做一樣嘢
就係開個野火會燒嘢食啊
燒多啲嘢食食餐飽啊
個個都唔可以笑人
我好想讀書
最好有多啲功課畀我做𠻹啊
你唔係𠻺嗎？
我就好想飲返支冰凍嘅汽水喇
美美啊，好主意啊，我又飲，係哩？
我就想開電腦上網
跟住再send啲
email畀我啲朋友啊
大家都已經好攰㗎喇，好可憐喎
哎吔，係咩聲啊？
鼻涕獸啊
鼻涕獸？
係一種鍾意住喺潮濕陰暗嘅地方
冇理性冇教養嘅數碼精靈嚟㗎，好強㗎
好弱啊，不過佢哋係污糟㗎，好污糟嘎？
鼻涕獸係數碼精靈世界裏面最令人討厭㗎
最令人討厭𠸏？
真係皮剃獸嚟啊
快啲走啊
又話佢哋弱，噉我哋仲使乜咁驚喎？
好快你走啊，遮架啦
佢哋鍾意住喺潮濕陰暗地方
好柔弱嘅數碼精靈
佢哋仲鍾意用米田共掟對手𠻹
你哋做啲咩啊？
快啲走啊
鼻涕獸住慣啲陰暗嘅地方
最怕就係見到陽光㗎喇
唔係眼花𠻺嗎？
呢度都有汽水機𠸏？
仲有咁多？
美美，你咪真係想買嘢飲下嘛？
你估中咗吓？
美美啊，呢度邊有可能買到汽水㗎？
撲咗佢，算啦，由得佢啦
美美佢仲好細啫
哎吔，汽水啊，八六四，你飲唔飲啊？
唔飲啊
連我請你你都唔飲喎
姐姐仔
鼻涕獸
你同我帶下步好唔好唧？
隻鼻涕獸好鍾意你噉喎，點做好？
而家仲有咩點做喎？
有咩理由要我同呢隻咁
污糟邋遢嘅嘢去散步先得㗎吓？
你唔好激佢啊，怕咩喎？
有陽光照住，唔會有事㗎
噉𠸏？
你竟然話我污到邋遢，我忍無可忍你
就係噉樣啊
好想畀剃鬚啊
我哋要分頭走啊
咪走
毒蚊香
哎吔
走啊…
哎吔？
好嘢啊，巴魯獸
得其樂，我只係嗌咗一聲吒嘛
未出招喎
歡迎你哋光臨玩具市鎮
熊仔獸外表似毛公仔
其實係完全體嘅數碼精靈
必殺絕招係令人永遠幸福快樂嘅愛心一擊
呢隻噉嘅嘢都係數碼精靈呀？
係啊，唔好睇小佢啊
佢係好強嘅數碼精靈嚟㗎
佢好鍾意玩具，啲玩具都好鍾意佢
佢係玩具市鎮嘅鎮長嚟㗎
噉佢係咪好神㗎？
應該算係啩
小妹妹，我喺呢度等咗你好耐喇
小馬都好純𠸏，點解會襲擊我哋㗎？
我點知喎？
嚟到我哋玩具市鎮要開開心心噉玩下
喺呢度遇到你哋真係好開心啊
呢隻熊仔獸好似有少少唔正常噉喎
喪屍咩都唔正常𠸏？
嘿，姐姐仔，過嚟呢邊啦，呢邊
咩獸啊？
匿埋先啦
唔好走，留低同我一齊玩啦
走咗喇
唔通玩具市鎮嗰度發生咗啲咩事？
哎吔，姐姐仔啊
不如你同我去玩具市鎮嗰度散步吖？
唔去啊，失誤
行啦，巴高獸
哎吔，等埋我
呢個姐姐仔講嘢實在太缺字喇
嗰度就係玩具市鎮喇
好靚啊，好似遊樂場噉啊
呢度都唔見有人𠸏？
佢嚟緊喇
好開心
真係好開心，係太一啊
喺玩具先生呢度玩真係好開心
好開心…
太一都唔似係好開心𠸏？
玩具先生呢度又得意又好玩
呢度有咩咁得意啊？
心情愉快…
我從來未試過好似而家咁愉快𠸏
佢根本就唔似係心情愉快
耶…
好開心啊
冇得彈啊，真係好到冇嘢好講啊
萬歲…
佢哋…
佢哋做咩啊？
好似冇晒感情噉𠸏？
發生咩事啊？
冇理由㗎
阿古獸佢哋應該跟住佢哋嘅拍檔㗎喎
係邊個喺度啊？
係阿古獸啊
比丘獸、甲蟲獸、甲賀獸
、哥瑪獸同巴達獸呢？
全部喺度啊，發生咩事啊？
係熊仔獸揾我哋喺度㗎
歡迎你哋光臨玩具市鎮
冇用啊，女人果然完全冇效啊
開心一擊
我哋醒返嗰陣就發覺喺度喇
我喺呢度已經等咗你哋好耐喇
魔法火焰
開山一擊
你哋慢慢喺度玩下喇喎
飛翼閃避
爆炎火焰彈
空氣炮
開山一擊
數碼精靈要韞喺玩具箱裏面
仲有其他嘅小朋友永遠都要留
喺玩具市鎮做玩具嘅玩具
做玩具嘅…
玩具呀？
耶
冇得彈喇
啲玩具當佢哋玩具噉玩啊
隻熊仔獸係咪遇過啲咩事呢？
我都唔知啊
你哋唔可以離開呢個箱㗎咩？
用過好多方法都打唔爛啊
唔好理我哋住喇
不如你去救大王佢哋先啊，點樣救啊？
要收拾熊仔獸先救到佢哋㗎
點得喎？
巴魯獸、美美
而家只可以靠你哋兩個咋
點做啊？
你問我，我問邊個喎
熊仔獸嘅必殺技「愛心一擊」
會飛射好多愛心出嚟㗎
呢啲愛心會令對手覺得好幸福好快樂
萬歲…
佢哋邊係似快樂喎？
咩啊？
煩死人喇
歡迎你哋光臨玩具市鎮
唔好瘋仔獸啊
小妹妹，我喺呢度等咗你好耐嘞
想點喎？
我唔理你之前遇過咩事都好
呢啲係你嘅事
冇理由攞咗我班朋友嘅感情㗎
快啲交返出嚟啊
噉樣𠸏？
做咩我要畀隻噉嘅熊人熊公仔？
追到上氣唔接下氣先得𠿪？
我點知喎？
你哋好好地喺玩具市鎮玩下啦
姐姐仔啊，我哋嚟救你㗎
畀佢收，係畀佢收啊，點解𠸏？
班鼻涕手，佢哋為咗救我
放任紅紅隻手戰鬥
佢哋淨係識一招，掟米田拱咋喎
我都要戰鬥，快啲幫我上嚟險啊
巴高神，你冇事吖嘛？
連讀漫談都完全冇用啊
開心一腳
阿樂，你畀我快走
鼻涕獸？
連淨係識得匿埋喺污糟地方嘅鼻涕獸
都搏晒命噉守護住美美
仙人掌獸
巴魯獸
你犀利啊，睇唔到戲喇
啲人買玩具返屋企玩到厭咗
唔鍾意就會拆晒佢哋
跟住就當垃圾抌咗佢
我冇辦法可以忍受佢哋噉做
既然我身為呢個玩具市鎮嘅鎮長噉所以
我就有責任提高我哋玩具嘅地位喇
你要提高你哋玩具嘅地位呀？
即係要令到啲玩具變得更加偉大喇喎
就係噉喇
玩具唔應該淨係畀人玩咁唔公平嘅
身為玩具都有權玩自己嘅玩具㗎
係咪？
所以你就捉咗我哋當係你哋嘅玩具喇喎
對唔住啊
我諗埋一邊係我唔好啊
係黑色齒輪啊
熊仔獸之所以會諗埋一邊
就係受到黑色齒輪嘅影響呀？
我哋好明白熊仔獸鍾意玩具嘅心情㗎
係唔係啊？
係啊
巴魯獸，我諗埋一邊搞咗咁多次出嚟
係我唔啱，係你令我清醒返
真係好多謝你啊
我而家要送返真正嘅快樂畀你
我呢一招係真正嘅…
開心一擊
好開心啊
姐姐仔啊，你踢實我啦
唔制啊
到而家講嘢仲係咁缺德？
みんなの意見をまとめることができない
城，年長者としての責任を果たすため
彼は無限マウンテンに登る決意をする
だが、そこにも黒い歯車の魔の手が
城にピンチが迫った時
コマモンの進化の叫びが，魔の山にこだまする
次回：「ヘジモンアドベンチャー」
「方向一格門」
今、冒険が進化